7. Implemente as funções da seção 6.5 (Priority queues) do livro do Cormen 4th Ed. em sua linguagem favorita e proponha um exemplo de uso com uma demonstração.

8. Mostre com experimentos numéricos quando suas próprias implementações de Quicksort e do Quicksort aleatório são mais vantajosas, comparando uma com a outra.

9. Mostre com experimentos numéricos quando o Radix-sort com o Count-sort é mais rápido que o Count-sort sozinho. Utilize suas próprias implementações ou alguma implementação existente explicando os resultados.
